1) Нарисовать, исследовать и анимировать биения (график функции sin(omega1 * t) + sin(omega2 * t + delta_phi)) в при изменении delta_phi. Подбирать параметры (и аргументировать выбор) САМОСТОЯТЕЛЬНО!!!

2) Анимировать игру "Жизнь" (см. предыдущий семестр). ETA - 45 минут.

3) Решить СЛАУ методом (исключения) Гаусса:

	1 * x1 + 2 * x2 + 3 * x3 + 4 * x4 = 1
        4 * x1 + 1 * x2 + 2 * x3 + 3 * x4 = 0
        3 * x1 + 4 * x2 + 1 * x3 + 2 * x4 = 0
        2 * x1 + 3 * x2 + 4 * x3 + 1 * x4 = 0

	Рекомендации: сначала напишите функцию, проверяющую ошибку решения x_ (невязку), затем напишите простейшую версию метода гаусса (используя для отладки матрицу 2*2, можно даже единичную для начала взять), затем уже пробуйте использовать pivoting или целочисленную арифметику (гарантированно сработает только с данной задачей).

4) Написать программу, проверяющую корректность расставления скобок в строке. Например:
	()((())()) - верно
	)() - ошибка
	[]{()<>})( - ошибка
	[(]) - ошибка

5) Пользуясь средствами среды Compaq Visual Fortran (или VS + Intel Fortran compiler) написать программу, анимирующую движения животных в следующем процессе: 
	Заяц движется по окружности радиуса R с постоянной угловой частотой Omega. Из центра окружности в погоне за зайцем движется с постоянной по модулю скоростью V_w волк. Скорость волка в каждый момент времени направлена в сторону зайца.
	Исследуйте зависимость траекторий движения животных от соотношения параметров R, Omega и V_w.

6) Научиться использовать библиотеку eggx-procall. Для этого предлагается решить следующие задачки:
	Используя библиотеку eggx написать программу, рисующую в месте клика мышью различные графические примитивы (в зависимости от использованной кнопки мыши).
	Модифицируйте программу так, чтобы при нажатии выбранных клавиш на клавиатуре текущее состояние графического окна сохранялось или восстанавливалось предыдущее сохраненное состояние. 
	Напишите программу, рисующую для заданного интервала аргументов график аналитически заданной функции с возможностью использования мыши в качестве "щупа" для просмотра значений функции.

7) Задача "блогерская"
		Всем известно, что если дать блогеру-Макакычу (каждый следующий напечатанный им символ совершенно случаен) неубиваемую печатную машинку, чертову пропасть расходников и бесконечное количество времени, то когда-нибудь он напечатает "Войну и Мир", число Pi с точностью до 100500мильённого знака после запятой и еще кучу всего интересного.
	Ваша задача написать программу, выполняющую за славного блогера его тяжкую работу. Ваш прото-Макакыч использует алфавит, состоящий из знаков "1","2" и "3". С помощью этой программы Вам нужно оценить среднее число нажатий, которое должен сделать блогер, чтобы впервые набрать "слово" "123". Сравнить результат со случаем слова "1,1,1". Объяснить ;)
